
    D1 díjkategória: motorkerékpár, valamint a legfeljebb 3,5 tonna megengedett legnagyobb össztömegû gépjármû bármilyen vontatmánnyal is,

 

    D2 díjkategória: a 3,5 tonnát meghaladó, legfeljebb 7,5 tonna megengedett legnagyobb össztömegû gépjármû, valamint jármûszerelvény (gépjármû és vontatmány),

 

    D3 díjkategória: a 7,5 tonnát meghaladó, legfeljebb 12,0 tonna megengedett legnagyobb össztömegû gépjármû, valamint jármûszerelvény (gépjármû és vontatmány),

 

    D4 díjkategória: a 12,0 tonnát meghaladó megengedett legnagyobb össztömegû gépjármû, valamint jármûszerelvény (gépjármû és vontatmány).

 

    B2 díjkategória: a 3,5 tonnát meghaladó megengedett legnagyobb össztömegû autóbuszok és lakóautók bármilyen vontatmánnyal is.

 

A 7,5 tonnát meghaladó össztömegû autóbuszt, ide értve a bármilyen vontatmánnyal ellátottat is, az autóbusz össztömegének megfelelõ díjkategóriánál eggyel alacsonyabb díjkategóriába kell besorolni.

 

A gépjármû és a vontatmány megengedett legnagyobb össztömegének értékét a forgalmi engedélyben szereplõ hatósági bejegyzés alapján kell meghatározni.”